Надо добавить со стороны питона:
1. управление камерой, видом. В том числе автоматическое как в гонках или шутерах. 
2. подключение клавиатуры к контролю объектами. Чтоб машинка ездила!
3. Подключение текстур. Правда сейчас Х объекты могут иметь разные текстуры, но надо отдельно.
4. Победа над утечкой памяти. При завершении приложения. Бесит! Надо free вызывать.

А вообще, моя идея с dll мега крутая!
Странно что никто так не делает.

Надо сделать нормальные матрицы, через перемещение и вращение. 
Пропорциональное изменеение пока опустим.